Упомянуть в дипломе:

1. Не только работы, но и оптимизации. 
	- оптимизации алгоритма
	- оптимизации реализации алгоритма (например, учет погрешностей, выделение памяти)
	- учет вычислительной погрешности float, double

2. История развития методы глобальная освещенность и решения основного уравнения рендеринга

3. А зачем мне глобальная освещенность? Для чего его ищу

4. Другие работы по сравнению первичного и вторичного освещения.

5. физическая связь с освещенностью и интенсивностью

6. написать про разницу, какую поверхность считать зеркальной, а какую диффузной - из книги про отражения




2. Содержание дипломной работы
- введение
- про диффузное и зеркальное отражение, про виды отражения
- про cuda, про графические ускорители
- про программную реализацию и проблемы, которые предстояло решить (точность,
- результаты работы программы, сравнение, первичного освещения и вторичного
- результаты время работы на графике и на процессоре
- про антенные решетки не забудь сказать
- про акутальность вычислений на cuda




3. Как зависит характер вторичного излучения от других параметров
вторичного излучения зависит от материала, из которого сделан объект, формы и размеров объекта, а также от длины падающей волны и её поляризации



4. ВАЖНЫЙ вопрос: 
   - длина волны 10см, как обосновать нормально, почему используем диффузную модель (значит, должны быть неровности порядка длины волны)
   - размеры полигона значительно больше длины волны


5. направленность электромагнитного источника - это сделать довольно просто, думаю, стоит об этом рассказать в дипломе. 5. направленность электромагнитного источника - это сделать довольно просто, думаю, стоит об этом рассказать в дипломе. 5. направленность электромагнитного источника - это сделать довольно просто, думаю, стоит об этом рассказать в дипломе. 5. направленность электромагнитного источника - это сделать довольно просто, думаю, стоит об этом рассказать в дипломе. 5. направленность электромагнитного источника - это сделать довольно просто, думаю, стоит об этом рассказать в дипломе. 

