1. Точность
Почему пограничные случаи - слоны красны полностью.
Каким обрзом можно математически рассчитать и оценить необходимую точность, а не использовать метод тыка.
Файл MathLinear.cu:255. Переменная temp==0 рассматривается на строгое равенство. У нас же равенство с погрешностью: temp^(0.001)==0 как нечеткое число.
То есть все действия необходимо выполнять с погрешностью (нечеткостью) ?
Математически можно оценить точность вычисления коэффициентов через формулу плоскости Ах+Ву+Сz+D=0
Таким образом, проверить теоритические расчеты погрешности и практические.


- Решение проблемы - переписать элементарные функции с новым пониманием точности.


10. Проблема направления поверхностей. Полигон не прозрачный, а значит, если расположены по одну сторону и по другую источник и полигон принимающей сферы соответственно, то это нужно учитывать


11. Было бы недурно реализовать весь просчет для произвольной функции ДФО, то есть чтобы можно было делать упор на зеркальность тоже (если сделать, то все ок с выбором диффузной модели, т.к. получается, что у нас модель универсальная)
Но будь аккуратен, братишь, ибо radiosity - только для диффузных поверхностей.
