1. Точность
Почему пограничные случаи - слоны красны полностью.
Каким обрзом можно математически рассчитать и оценить необходимую точность, а не использовать метод тыка.
Файл MathLinear.cu:255. Переменная temp==0 рассматривается на строгое равенство. У нас же равенство с погрешностью: temp^(0.001)==0 как нечеткое число.
То есть все действия необходимо выполнять с погрешностью (нечеткостью) ?
Математически можно оценить точность вычисления коэффициентов через формулу плоскости Ах+Ву+Сz+D=0
Таким образом, проверить теоритические расчеты погрешности и практические.


- Решение проблемы - переписать элементарные функции с новым пониманием точности.


10. Проблема направления поверхностей. Полигон не прозрачный, а значит, если расположены по одну сторону и по другую источник и полигон принимающей сферы соответственно, то это нужно учитывать




2. Содержание дипломной работы
- введение
- про диффузное и зеркальное отражение, про виды отражения
- про cuda, про графические ускорители
- про программную реализацию и проблемы, которые предстояло решить (точность, 
- результаты работы программы, сравнение, первичного освещения и вторичного
- результаты время работы на графике и на процессоре
- про антенные решетки не забудь сказать
- про акутальность вычислений на cuda




3. Как зависит характер вторичного излучения от других параметров
вторичного излучения зависит от материала, из которого сделан объект, формы и размеров объекта, а также от длины падающей волны и её поляризации
